ANALISIS

Problema: calcular el filtrar señales utilizando la función de probabilidad de la campana de Gauss.

Entrada: Es la frecuencia de la señal.

Salida: La Espera Del algoritmo es un aviso mostrando "BUENAS NOTICIA. La Señal Cruza El Filtro " o si no muestra "la Señal Fue Bloqueada por el filtro".

PROCESO

1. El usuario ingresa la frecuencia capturada de la señal.
2. Se procede calcular con la (fdp)la función de densidad de probabilidad de la campane de gaus.
3. Se realiza la compracion probable acumulada con el treinta porciente pasada o no.
4. Se Avisa con mensajito mostrandole al usurario (SI) La señal cruza (BUENA NOTICIA. La señal cruzo el filtro), Por Lo contrera (SI NO) la señal fue bloqueada por el filtro.

Restricciones
1. Solo ultiza la ecuacion para hallar el resulado
2. Que si cruza o no las señal con referencia acumulada es mayor al 30% la señal pasada.